Repository: hashphpdev07/KwaMoja
Catalog: locale/*.utf8/LC_MESSAGES/messages.po
Languages: ja_jp, zh_cn

source: The fixedassets table is already correct
ja_jp: fixedassetsテーブルは既に正しいです
zh_cn: fixedassets表已经是正确的了

source: The fixedassetcategories table has been updated from stockcategory
ja_jp: fixedassetcategoriesテーブルがstockcategoryから更新されました
zh_cn: fixedassetcategories表已从stockcategory更新

source: The fixedassetcategories table could not be updated from stockcategory
ja_jp: fixedassetcategoriesテーブルをstockcategoryから更新できませんでした。
zh_cn: fixedassetcategories表不能从stockcategory更新

source: The fixedassetcategories table is already correct
ja_jp: fixedassetcategoriesテーブルは既に正しいです
zh_cn: fixedassetcategories表已经正确

source: The fixedassetcategories have been removed from stockcategory
ja_jp: 固定資産カテゴリは在庫カテゴリから削除されました。
zh_cn: fixedassetcategories已从stockcategory中删除

source: The fixedassetcategories table could not be removed from stockcategory
ja_jp: 固定資産カテゴリテーブルを在庫カテゴリから削除できませんでした。
zh_cn: fixedassetcategories表不能从stockcategory中删除

source: The stockcategory table is already correct
ja_jp: 在庫カテゴリテーブルは既に正しいです
zh_cn: stockcategory表已经是正确的了

source: The fixed assets have been removed from stockitemproperties
ja_jp: 固定資産は在庫資産から削除されている
zh_cn: 固定资产已从存货中删除

source: The fixed assets could not be removed from stockitemproperties
ja_jp: 在庫資産から固定資産を削除することはできませんでした。
zh_cn: 固定资产不能从存货中清除

source: The fixed assets have already been removed from stockitemproperties
ja_jp: 固定資産はすでに在庫属性から削除されています
zh_cn: 固定资产已经从存货中剔除

source: The fixed assets have been removed from stockserialitems, stockmaster, and stockcategory tables
ja_jp: 固定資産は、ストック系列項目、在庫明細および在庫カテゴリテーブルから削除されました
zh_cn: 固定资产已经从stockserialitems，stockmaster和stockcategory表中删除

source: The fixed assets could not be removed from stockserialitems, stockmaster, and stockcategory tables
ja_jp: ストックアセット、ストックマスター、および在庫カテゴリテーブルから固定資産を削除することはできませんでした。
zh_cn: 固定资产不能从stockserialitems，stockmaster和stockcategory表中删除

source: The fixed assets have already been removed from stockserialitems, stockmaster, and stockcategory tables
ja_jp: 固定資産は、すでに在庫連鎖明細、在庫管理および在庫カテゴリテーブルから削除されています
zh_cn: 固定资产已经从存货，库存和库存表中删除

source: The fixed assets have been removed from stockmoves, stockmaster, and stockcategory tables
ja_jp: 在庫固定、在庫管理、在庫カテゴリテーブルから固定資産が削除されました
zh_cn: 固定资产已从库存，库存和库存表中删除

source: The fixed assets could not be removed from stockmoves, stockmaster, and stockcategory tables
ja_jp: 在庫固定、在庫管理、在庫カテゴリテーブルから固定資産を削除することはできませんでした。
zh_cn: 固定资产不能从库存，库存和库存表中删除

source: The fixed assets have already been removed from stockmoves, stockmaster, and stockcategory tables
ja_jp: 固定資産はすでに在庫移動、在庫管理、在庫カテゴリテーブルから削除されています
zh_cn: 固定资产已经从库存，库存和库存表中删除

source: The fixed assets have been removed from stockmaster table
ja_jp: 固定資産は在庫マスターテーブルから削除されました
zh_cn: 固定资产已从管理员表中删除

source: The fixed assets could not be removed from stockmaster table
ja_jp: 固定資産を在庫マスターテーブルから削除できませんでした
zh_cn: 固定资产不能从管理员表中删除

source: The fixed assets have already been removed from stockmaster table
ja_jp: 固定資産はすでに在庫マスターテーブルから削除されています
zh_cn: 固定资产已经从管理员表中删除

source: Automatic Translation - Item descriptions
ja_jp: 自動翻訳 - アイテムの説明
zh_cn: 自动翻译 - 项目描述

source: Translated Descriptions Revision
ja_jp: 翻訳された説明の改訂
zh_cn: 翻译说明修订

source: Project Accounting
ja_jp: プロジェクト会計
zh_cn: 项目会计

source: Create New Project
ja_jp: 新しいプロジェクトを作成する
zh_cn: 创建新项目

source: Select a Project
ja_jp: プロジェクトを選択
zh_cn: 选择一个项目

source: Auto Donor Number
ja_jp: オートドナー番号
zh_cn: 自动捐款人号码

source: Horizontal analysis of statement of financial position
ja_jp: 財政状態計算書の水平分析
zh_cn: 财务状况表的横向分析

source: GL Accounts Authorised Users Maintenance
ja_jp: GLアカウント認定ユーザーメンテナンス
zh_cn: 总帐科目授权用户维护

source: User Authorised GL Accounts Maintenance
ja_jp: ユーザ許可GLアカウントメンテナンス
zh_cn: 用户授权的总帐科目维护

source: Copy Authority GL Accounts from user A to B
ja_jp: オーソリティGLアカウントをユーザAからBにコピー
zh_cn: 将权限GL帐户从用户A复制到B

source: User Authorized Bank Accounts
ja_jp: ユーザ許可銀行口座
zh_cn: 用户授权的银行账户

source: Multiple Work Orders Total Cost Inquiry
ja_jp: 複数の作業オーダートータルコストのお問い合わせ
zh_cn: 多个工作订单总成本查询

source: Set up a RegularPayment
ja_jp: 定期払いを設定する
zh_cn: 设置RegularPayment

source: Where Allocated Inquiry
ja_jp: 割り当てられた照会場所
zh_cn: 在哪里分配查询

source: Enable CustomerBranches
ja_jp: CustomerBranchesを有効にする
zh_cn: 启用CustomerBranches

source: Setup GL Accounts for Statement of Cash Flows
ja_jp: キャッシュ・フロー計算書のGL口座の設定
zh_cn: 设置现金流量表GL帐户

source: Change a serial number
ja_jp: シリアル番号を変更する
zh_cn: 更改序列号

source: PC Expense General Report
ja_jp: PC費用一般レポート
zh_cn: PC费用总报告

source: Remove all purchase back orders
ja_jp: 購入後のすべての注文を削除する
zh_cn: 删除所有购回订单

source: Change a sales person code
ja_jp: 営業担当者コードを変更する
zh_cn: 更改销售人员代码

source: Graph a specific GL code
ja_jp: 特定のGLコードをグラフ化する
zh_cn: 绘制特定的GL代码

source: Ensure systypes table is not corrupted
ja_jp: systypesテーブルが破損していないことを確認してください
zh_cn: 确保systypes表未损坏

source: Time as Customer
ja_jp: 顧客としての時間
zh_cn: 客户时间

source: Sales Commission Types
ja_jp: 販売手数料の種類
zh_cn: 销售佣金类型

source: Create/Modify/Edit Payroll
ja_jp: 給与計算の作成/変更/編集
zh_cn: 创建/修改/编辑工资单

source: Regular Time Data Entry
ja_jp: 定期的なデータ入力
zh_cn: 定时数据输入

source: Overtime Data Entry
ja_jp: 残業データ入力
zh_cn: 加班数据输入

source: Lates and Absents Data Entry
ja_jp: 遅延および不在データの入力
zh_cn: 迟到和缺席数据输入

source: View/Edit Employee Loan Data
ja_jp: 従業員ローンデータの表示/編集
zh_cn: 查看/编辑员工贷款数据

source: View Regular Time
ja_jp: 定期的な時間を見る
zh_cn: 查看常规时间

source: View Payroll Trans
ja_jp: 給与計算を表示
zh_cn: 查看工资单交易

source: View Payroll Deduction
ja_jp: 給与控除の表示
zh_cn: 查看工资扣除

source: View Lates and Absenses
ja_jp: 遅延と欠席を表示
zh_cn: 查看迟到和缺席

source: Bank Transmission
ja_jp: 銀行送金
zh_cn: 银行汇款

source: SSS Monthly Remittance
ja_jp: SSS毎月の送金
zh_cn: SSS每月汇款

source: HDMF MOnthly Remittance
ja_jp: HDMF毎月の送金
zh_cn: HDMF月度汇款

source: Tax Monthly Return
ja_jp: 税月報
zh_cn: 每月纳税申报表

source: Philhealth Monthly Remittance
ja_jp: フィルヘルスの毎月の送金
zh_cn: Philhealth月度汇款

source: Monthly Alphalist of Payees(MAP)
ja_jp: 毎月の受取人のアルファリスト（MAP）
zh_cn: 每月收款人Alphalist（MAP）

source: Add/Update Tax Table
ja_jp: 税表の追加/更新
zh_cn: 添加/更新税表

source: Add/Update Tax Status Table
ja_jp: 税ステータステーブルの追加/更新
zh_cn: 添加/更新税收状态表

source: Add/Update SSS Table
ja_jp: SSSテーブルの追加/更新
zh_cn: 添加/更新SSS表

source: Add/Update PhilHealth Table
ja_jp: PhilHealthテーブルの追加/更新
zh_cn: 添加/更新PhilHealth表

source: Add/Update HDMF Table
ja_jp: HDMFテーブルの追加/更新
zh_cn: 添加/更新HDMF表

source: Add/Update Overtime Table
ja_jp: 残業テーブルの追加/更新
zh_cn: 添加/更新超时表

source: Add/Update Other Income Table
ja_jp: その他の収入テーブルの追加/更新
zh_cn: 添加/更新其他收入表

source: Add/Update Cost Center
ja_jp: コストセンターの追加/更新
zh_cn: 添加/更新成本中心

source: Create New Employee Details
ja_jp: 新しい従業員の詳細を作成する
zh_cn: 创建新员工详细信息

source: Hospital Configuration Options
ja_jp: 病院の構成オプション
zh_cn: 医院配置选项

source: Admit an outpatient
ja_jp: 外来患者を認める
zh_cn: 接受门诊

source: Admit an inpatient
ja_jp: 入院患者を認める
zh_cn: 住院

source: Maintain Wards
ja_jp: 区を維持する
zh_cn: 维持病房

source: Print GL Report Set
ja_jp: GLレポートセットの印刷
zh_cn: 打印总帐报告集

source: GL Journal template
ja_jp: GL Journalテンプレート
zh_cn: 总帐日记帐模板

source: Reset Stock Costs table
ja_jp: 在庫コスト表をリセット
zh_cn: 重置库存成本表

source: Configure the Dashboard
ja_jp: ダッシュボードを構成する
zh_cn: 配置仪表板

source: Maintain Supplier Groups
ja_jp: サプライヤグループの更新
zh_cn: 维护供应商组

source: Setup Regular Payments
ja_jp: 定期支払いの設定
zh_cn: 设置定期付款

source: Process Regular Payments
ja_jp: 定期支払いを処理する
zh_cn: 处理定期付款

source: Pregnancy
ja_jp: 妊娠
zh_cn: 怀孕

source: Neonatal
ja_jp: 新生児
zh_cn: 新生儿的

source: Encounter
ja_jp: 出会い
zh_cn: 遭遇

source: Anesthesia
ja_jp: 麻酔
zh_cn: 麻醉

source: Prescription
ja_jp: 処方
zh_cn: 处方

source: Hospital Setup
ja_jp: 病院のセットアップ
zh_cn: 医院设置

source: Select Patient
ja_jp: 患者を選択
zh_cn: 选择患者

source: Regular discharge
ja_jp: 定期退院
zh_cn: 定期出院

source: Patient left hospital on his own will
ja_jp: 患者は自分の意思で退院した
zh_cn: 病人自愿离开医院

source: Emergency discharge
ja_jp: 緊急退院
zh_cn: 紧急放电

source: Change of ward
ja_jp: 区の変更
zh_cn: 病房变更

source: Change of room
ja_jp: 部屋の変更
zh_cn: 换房间

source: Change of bed
ja_jp: ベッドの変更
zh_cn: 换床

source: Death of patient
ja_jp: 患者の死
zh_cn: 患者死亡

source: Change of department
ja_jp: 部署の変更
zh_cn: 部门变更

source: General
ja_jp: 一般的な
zh_cn: 一般

source: Spinal
ja_jp: 脊椎
zh_cn: 脊

source: Epidural
ja_jp: 硬膜外
zh_cn: 硬膜外

source: Pudendal
ja_jp: 陰部
zh_cn: 普登达尔

source: Maintain Anaesthesia Types
ja_jp: 麻酔タイプを維持する
zh_cn: 维持麻醉类型

source: Intratracheal anesthesia
ja_jp: 気管内麻酔
zh_cn: 气管内麻醉

source: Locally applied anesthesia
ja_jp: 局所麻酔
zh_cn: 局部麻醉

source: Analgesic sedation
ja_jp: 鎮痛鎮静
zh_cn: 镇痛镇静

source: Mask
ja_jp: マスク
zh_cn: 面具

source: Gas anesthesia through breathing mask
ja_jp: 呼吸マスクによるガス麻酔
zh_cn: 通过呼吸面罩进行气体麻醉

source: Oral
ja_jp: オーラル
zh_cn: 口服

source: Applied Orally
ja_jp: 経口投与
zh_cn: 口服

source: Intravenous
ja_jp: 静脈内
zh_cn: 静脉

source: Applied Intravenously
ja_jp: 静脈内投与
zh_cn: 静脉应用

source: Subcutaneous
ja_jp: 皮下
zh_cn: 皮下

source: Applied Subcutaneously
ja_jp: 皮下投与
zh_cn: 皮下应用

source: Intramuscular
ja_jp: 筋肉内
zh_cn: 肌内

source: Intramuscular application
ja_jp: 筋肉内投与
zh_cn: 肌内应用

source: Sublingual
ja_jp: 舌下
zh_cn: 舌下

source: Applied under the tounge
ja_jp: 舌の下に適用
zh_cn: 涂在毛巾上

source: Intraarterial
ja_jp: 動脈内
zh_cn: 动脉内

source: Pre-admission
ja_jp: 入学前
zh_cn: 入学前

source: Taken Pre-admission
ja_jp: 事前入学
zh_cn: 预录取

source: Maintain Application Types
ja_jp: アプリケーションタイプの維持
zh_cn: 维护应用程序类型

source: Firm
ja_jp: 当社
zh_cn: 公司

source: Clinic
ja_jp: 診療所
zh_cn: 诊所

source: Maintain Assignment Types
ja_jp: 割り当てタイプを維持する
zh_cn: 维护分配类型

source: Patient was delayed
ja_jp: 患者は遅れた
zh_cn: 患者延迟

source: Nurses were delayed
ja_jp: 看護師が遅れた
zh_cn: 护士被推迟

source: Surgeons were delayed
ja_jp: 外科医は遅れた
zh_cn: 外科医生推迟了

source: Cleaning delayed
ja_jp: クリーニングが遅れました
zh_cn: 清洁延迟

source: Anesthesiologist was delayed
ja_jp: 麻酔科医が遅れた
zh_cn: 麻醉师推迟了

source: Other causes
ja_jp: その他の原因
zh_cn: 其他原因

source: Maintain Operation Delay Types
ja_jp: 操作遅延タイプの維持
zh_cn: 维护操作延迟类型

source: Medical
ja_jp: 医療
zh_cn: 医疗类

source: Support (non-medical)
ja_jp: サポート（非医療）
zh_cn: 支持（非医疗）

source: News
ja_jp: ニュース
zh_cn: 新闻

source: Maintain Department Types
ja_jp: 部門タイプを維持する
zh_cn: 维护部门类型

source: Regular duty
ja_jp: 通常の義務
zh_cn: 常规值班

source: Regular duties
ja_jp: 通常の職務
zh_cn: 常规职责

source: Standby duty
ja_jp: スタンバイ義務
zh_cn: 待命值班

source: Standby duties
ja_jp: スタンバイ義務
zh_cn: 待命职责

source: Morning duty
ja_jp: 朝の勤務
zh_cn: 早上值班

source: Morning shift duties
ja_jp: 朝交番
zh_cn: 早班职责

source: Afternoon duty
ja_jp: 午後の勤務
zh_cn: 下午值班

source: Afternoon shift duties
ja_jp: 午後シフト勤務
zh_cn: 下午上班

source: Night duty
ja_jp: 夜勤
zh_cn: 夜间值班

source: Night shift duties
ja_jp: 夜勤
zh_cn: 夜班职责

source: Maintain Duty Types
ja_jp: 義務の種類を維持する
zh_cn: 维持职责类型

source: asian
ja_jp: アジア人
zh_cn: 亚洲人

source: black
ja_jp: 黒
zh_cn: 黑色

source: caucasian
ja_jp: コーカサス人
zh_cn: 高加索人

source: white
ja_jp: 白い
zh_cn: 白色

source: Maintain Ethnic Origin Types
ja_jp: 民族の起源のタイプを維持する
zh_cn: 保持种族血统

source: Breast
ja_jp: 乳
zh_cn: 乳房

source: Breast Feeding
ja_jp: 授乳
zh_cn: 母乳喂养

source: Formula
ja_jp: 式
zh_cn: 式

source: Formula Feeding
ja_jp: フォーミュラフィーディング
zh_cn: 配方奶

source: Both
ja_jp: 両方とも
zh_cn: 都

source: Breast and Formula Feeding
ja_jp: 母乳と人工授乳
zh_cn: 母乳和配方奶喂养

source: Parenteral
ja_jp: 非経口
zh_cn: 肠胃外

source: Non-oral Feeding
ja_jp: 非経口栄養
zh_cn: 非口服喂养

source: Never fed
ja_jp: 食べたことがない
zh_cn: 从来没有吃过

source: Maintain Feeding Types
ja_jp: 給餌タイプを維持する
zh_cn: 维护喂食类型

source: Medical insurance
ja_jp: 医療保険
zh_cn: 医疗保险

source: Main (default) medical insurance
ja_jp: 主な（デフォルト）医療保険
zh_cn: 主要（默认）医疗保险

source: Extra medical insurance
ja_jp: 追加医療保険
zh_cn: 额外的医疗保险

source: Extra medical insurance (evt. pays extra services)
ja_jp: 追加の医療保険（追加のサービスを支払うなど）
zh_cn: 额外的医疗保险（需支付额外的服务费用）

source: Dental insurance
ja_jp: 歯科保険
zh_cn: 牙科保险

source: Separate dental plan in case not included in medical plan or simply additional private plan
ja_jp: 医療プランまたは単に追加のプライベートプランに含まれていない場合の個別の歯科プラン
zh_cn: 如果未包含在医疗计划中或仅包含其他私人计划，则需要单独的牙科计划

source: Disability plan
ja_jp: 障害プラン
zh_cn: 伤残计划

source: Disability insurance plan - general , both long term & short term
ja_jp: 障害保険プラン-一般、長期および短期の両方
zh_cn: 残疾保险计划-长期和短期的一般性

source: Disability plan (short term)
ja_jp: 障害プラン（短期）
zh_cn: 残疾计划（短期）

source: Short term disability plan
ja_jp: 短期障害プラン
zh_cn: 短期残疾计划

source: Disability plan (long term)
ja_jp: 障害プラン（長期）
zh_cn: 残疾计划（长期）

source: Long term disability plan
ja_jp: 長期障害プラン
zh_cn: 长期残疾计划

source: Retirement income plan (general)
ja_jp: 退職金プラン（一般）
zh_cn: 退休收入计划（一般）

source: Retirement income plan - either private or income/employer supported
ja_jp: 退職後の収入計画-民間または収入/雇用者のいずれかがサポート
zh_cn: 退休收入计划-私人或收入/雇主支持

source: Educational Reimbursement Plan
ja_jp: 教育償還計画
zh_cn: 教育补偿计划

source: Reimbursement plan for education, either private or employer supported
ja_jp: 民間または雇用主が支援する教育の償還計画
zh_cn: 私人或雇主支持的教育补偿计划

source: Retirement medical plan
ja_jp: 退職医療プラン
zh_cn: 退休医疗计划

source: Medical plan in retirement - might include other care services
ja_jp: 退職後の医療計画-他の介護サービスが含まれる場合があります
zh_cn: 退休医疗计划-可能包括其他护理服务

source: Liability Insurance Plan
ja_jp: 賠償責任保険
zh_cn: 责任保险计划

source: General liability insurance - either private or employer supported
ja_jp: 損害賠償責任保険-民間または雇用者がサポート
zh_cn: 一般责任保险-私人或雇主支持

source: Malpractice Insurance Plan
ja_jp: 過誤保険プラン
zh_cn: 医疗事故保险计划

source: Insurance plan against possible malpractice
ja_jp: 不正行為の可能性に対する保険プラン
zh_cn: 防范可能的渎职保险计划

source: Unemployment Insurance Plan
ja_jp: 失業保険プラン
zh_cn: 失业保险计划

source: Unemployment insurance , in case compulsory unemployment funds are guaranteed by the state, this plan is usually privately paid by the insured
ja_jp: 失業保険、強制失業資金が国家によって保証されている場合、この計画は通常、被保険者によって私的に支払われます
zh_cn: 失业保险，如果强制性失业资金由国家担保，则该计划通常由被保险人私人支付

source: Maintain Insurance Types
ja_jp: 保険の種類を維持する
zh_cn: 维护保险类型

source: Systolic
ja_jp: シストリック
zh_cn: 收缩期

source: Diastolic
ja_jp: 拡張期
zh_cn: 舒张压

source: Fluid intake
ja_jp: 水分摂取
zh_cn: 液体摄入

source: Fluid output
ja_jp: 流体出力
zh_cn: 流体输出

source: Head circumference
ja_jp: 頭囲
zh_cn: 头围

source: Maintain Measurement Types
ja_jp: 測定タイプを維持する
zh_cn: 维护测量类型

source: Admission History and Physical
ja_jp: 入学歴と身体
zh_cn: 入学历史和身体

source: Doctors daily notes
ja_jp: 医師の日記
zh_cn: 医生每日笔记

source: Discharge summary
ja_jp: 退院サマリー
zh_cn: 出院总结

source: Consultation notes
ja_jp: 相談メモ
zh_cn: 咨询须知

source: Operation notes
ja_jp: 操作上の注意
zh_cn: 操作须知

source: Daily ward notes
ja_jp: ワードノート
zh_cn: 每日病房笔记

source: Chart notes
ja_jp: チャートノート
zh_cn: 图表笔记

source: PT,ATG,etc. daily notes
ja_jp: PT、ATGなど
zh_cn: PT，ATG等

source: IV daily notes
ja_jp: IV毎日のメモ
zh_cn: 四，日常笔记

source: Anticoagulant daily notes
ja_jp: 抗凝固剤の日記
zh_cn: 抗凝每日注意事项

source: Material LOT, Charge Nr.
ja_jp: 材料LOT、チャージNr。
zh_cn: 物料批号，装料号

source: Diagnosis text
ja_jp: 診断テキスト
zh_cn: 诊断文字

source: Therapy text
ja_jp: セラピーテキスト
zh_cn: 治疗文字

source: Extra notes on therapy & diagnosis
ja_jp: 治療と診断に関する補足事項
zh_cn: 有关治疗和诊断的额外说明

source: Nursing care report
ja_jp: 介護レポート
zh_cn: 护理报告

source: Nursing problem report
ja_jp: 看護問題報告
zh_cn: 护理问题报告

source: Nursing effectivity report
ja_jp: 看護効果レポート
zh_cn: 护理效果报告

source: Inquiry to doctor
ja_jp: 医師へのお問い合わせ
zh_cn: 向医生询问

source: Doctors directive
ja_jp: 医師指令
zh_cn: 医生指令

source: Problem
ja_jp: 問題
zh_cn: 问题

source: Development
ja_jp: 開発
zh_cn: 发展历程

source: Allergy
ja_jp: アレルギー
zh_cn: 过敏

source: Diet plan
ja_jp: ダイエット計画
zh_cn: 饮食计划

source: Maintain Notes Types
ja_jp: ノートのタイプを維持する
zh_cn: 维护注释类型

source: Alive
ja_jp: 生きている
zh_cn: 活

source: Stillborn
ja_jp: 死産
zh_cn: 斯蒂尔伯恩

source: Early neonatal death
ja_jp: 新生児の早期死亡
zh_cn: 新生儿早期死亡

source: Late neonatal death
ja_jp: 後期新生児死亡
zh_cn: 新生儿晚期死亡

source: Death uncertain timing
ja_jp: 不確実なタイミング
zh_cn: 死亡时间不确定

source: Maintain Outcome Types
ja_jp: 結果のタイプを維持する
zh_cn: 维护结果类型

source: Intact
ja_jp: そのまま
zh_cn: 完整

source: 1st degree tear
ja_jp: 1度涙
zh_cn: 1度撕裂

source: 2nd degree tear
ja_jp: 2度涙
zh_cn: 2度撕裂

source: 3rd degree tear
ja_jp: 3度涙
zh_cn: 三度撕裂

source: Episiotomy
ja_jp: 会陰切開
zh_cn: 会阴切开术

source: Maintain Perineum Types
ja_jp: 会陰タイプを維持する
zh_cn: 维持会阴类型

source: Anticoagulant
ja_jp: 抗凝固剤
zh_cn: 抗凝物

source: Hemolytic
ja_jp: 溶血性
zh_cn: 溶血的

source: Diuretic
ja_jp: 利尿
zh_cn: 利尿剂

source: Antibiotic
ja_jp: 抗生物質
zh_cn: 抗生素

source: Maintain Prescription Types
ja_jp: 処方タイプを維持する
zh_cn: 维护处方类型

source: Ward room
ja_jp: 病室
zh_cn: 病房

source: Hospital Ward Room
ja_jp: 病棟病室
zh_cn: 医院病房

source: Operating room
ja_jp: 手術室
zh_cn: 手术室

source: Operating Theatre Room
ja_jp: 手術室
zh_cn: 手术室

source: Maintain Room Types
ja_jp: 部屋タイプを維持する
zh_cn: 维护房间类型

source: Chemical-Serology Lab
ja_jp: 化学血清学ラボ
zh_cn: 化学血清学实验室

source: Pathological Lab
ja_jp: 病理学研究室
zh_cn: 病理实验室

source: Bacteriological Lab
ja_jp: 細菌学研究室
zh_cn: 细菌学实验室

source: Radiological Lab
ja_jp: 放射線検査室
zh_cn: 放射实验室

source: Lab for X-ray, Mammography, Computer Tomography, NMR
ja_jp: X線、マンモグラフィー、コンピューター断層撮影、NMRのラボ
zh_cn: X射线实验室，乳腺摄影，计算机断层扫描，核磁共振

source: Blood test & product
ja_jp: 血液検査と製品
zh_cn: 验血及产品

source: Generic test program
ja_jp: 汎用テストプログラム
zh_cn: 通用测试程序

source: Maintain Test Types
ja_jp: テストの種類を維持する
zh_cn: 维护测试类型

source: Patient entry/exit
ja_jp: 患者の入退室
zh_cn: 病人进/出

source: OP start/end
ja_jp: OP開始/終了
zh_cn: OP开始/结束

source: Delay time
ja_jp: 遅延時間
zh_cn: 延迟时间

source: Plaster cast
ja_jp: 石膏ギプス
zh_cn: 石膏浇铸

source: Reposition
ja_jp: 再配置
zh_cn: 复位

source: Coronary catheter
ja_jp: 冠状カテーテル
zh_cn: 冠状动脉导管

source: Bandage
ja_jp: 包帯
zh_cn: 绷带

source: Maintain Time Types
ja_jp: 時間タイプの維持
zh_cn: 维护时间类型

source: Pressure
ja_jp: 圧力
zh_cn: 压力

source: Maintain Unit Measurements Types
ja_jp: 単位測定タイプの維持
zh_cn: 维护单位度量类型

source: Test Parmameter Groups
ja_jp: パラメータグループのテスト
zh_cn: 测试Parmameter组

source: Maintain Test Parameters
ja_jp: テストパラメータの維持
zh_cn: 维护测试参数

source: Medical Laboratory Details
ja_jp: 医療研究所の詳細
zh_cn: 医学实验室详细信息

source: Pathology Laboratory Details
ja_jp: 病理学研究室の詳細
zh_cn: 病理实验室详细信息

source: Bacteriology Laboratory Details
ja_jp: 細菌学研究室の詳細
zh_cn: 细菌学实验室详情

source: C.Urin
ja_jp: ウリン
zh_cn: 乌林

source: Sputum
ja_jp: 喀痰
zh_cn: 痰

source: M.Urin
ja_jp: ウリン
zh_cn: 乌林

source: B.lavage
ja_jp: B.洗浄
zh_cn: 洗手液

source: W.smr
zh_cn: 先生

source: Gastrc.j.
zh_cn: 加斯特里奇

source: Uricult
ja_jp: ウリカルト
zh_cn: 急迫的

source: Pleura
ja_jp: プレウラ
zh_cn: 胸膜

source: Ey.s.r.
zh_cn: E.s.r.

source: Secrete
ja_jp: 分泌する
zh_cn: 分泌

source: Ey.s.l.
zh_cn: E.s.l.

source: Punctat
ja_jp: 句読点
zh_cn: 准点

source: Th.smr
zh_cn: m

source: Tons.s.
ja_jp: トン。
zh_cn: 吨

source: Douglas
ja_jp: ダグラス
zh_cn: 道格拉斯

source: N.smr
zh_cn: 核磁共振

source: Liquor
ja_jp: お酒
zh_cn: 酒

source: Vag.s.
zh_cn: 瓦斯

source: Blood.C.
zh_cn: 血液

source: OP.Mat.
zh_cn: 垫子

source: Fungal.C.
ja_jp: 菌類
zh_cn: 真菌

source: Tube.tip
zh_cn: 管尖

source: GO-Cult.
zh_cn: 崇拜。

source: Hygien.Mat.
zh_cn: 卫生垫

source: Biops.Mat.
zh_cn: 活检垫

source: Stool
ja_jp: スツール
zh_cn: 粪便

source: TBC.Stain
zh_cn: 待定

source: St.f.Yers.
zh_cn: 耶鲁大学

source: TBC.cult.
zh_cn: TBC文化

source: St.f.EHEC
zh_cn: EHEC

source: Liq.antigen
zh_cn: 液抗原

source: Cat.tip
zh_cn: 猫提示

source: Ownblood
zh_cn: 自己的血

source: Gram.stain
ja_jp: グラム染色
zh_cn: 革兰氏染色

source: Pharm.mat.
zh_cn: 药品

source: GO-stain
ja_jp: GO染色
zh_cn: 去污

source: S.aer.
zh_cn: 萨尔

source: C.blod
zh_cn: 鲍勃

source: BCTCN
zh_cn: 中国计算机通信网

source: CPBTR
zh_cn: 中央电视台

source: C.ana
zh_cn: 安娜

source: S.ana.
zh_cn: 安娜

source: Fung.C.
zh_cn: 冯C

source: Path.T.
zh_cn: 路径

source: s.Fungi
zh_cn: 真菌

source: Cdd-ID
zh_cn: 识别码

source: StoolC.
zh_cn: 凳子C.

source: Liq.KF
zh_cn: 液力KF

source: LAAL
ja_jp: ラール
zh_cn: 拉尔

source: O.blod
zh_cn: 布洛德

source: Kliglr
ja_jp: クリグラー
zh_cn: 克里格

source: Ag.8x
zh_cn: 银8倍

source: Ag.Dys.
zh_cn: 染料

source: M-blau
zh_cn: 布劳

source: A.oran.
zh_cn: 奥兰

source: KOH
zh_cn: 酸值

source: Gram.1
zh_cn: 1克

source: Gram.2
ja_jp: グラム2
zh_cn: 2克

source: Gram.3
ja_jp: グラム.3
zh_cn: 克3

source: No growth after 48 hours
ja_jp: 48時間後に成長しない
zh_cn: 48小时后无生长

source: Aerobe like growth
ja_jp: 成長のようなAerobe
zh_cn: 像增长的Aerobe

source: Amöbai nstool negative
ja_jp: Amöbainstoolネガティブ
zh_cn: AmöbaiNstool阴性

source: No growth after 5 days
ja_jp: 5日後に成長なし
zh_cn: 5天后无生长

source: Lambia in stool negative
ja_jp: 便陰性のランビア
zh_cn: 冈比亚大便阴性

source: No growth after 9 days
ja_jp: 9日後に成長なし
zh_cn: 9天后无生长

source: Gram.neg.Diplococci No Evid.
ja_jp: Gram.neg.Diplococci証拠なし。
zh_cn: Gram.neg.Diplococci没有证据。

source: Worm eggs.n.stoolneg.
ja_jp: ワームの卵。
zh_cn: 蠕虫卵

source: No Bact.of TPE-Group
ja_jp: TPEグループの契約なし
zh_cn: 没有TPE集团的细菌

source: GO-culturenegative
zh_cn: GO文化阴性

source: No growth of E.Coli
ja_jp: 大腸菌の成長なし
zh_cn: 大肠杆菌无生长

source: Campylobacter.cultureneg.
ja_jp: カンピロバクター.cultureneg。
zh_cn: 弯曲杆菌。

source: Liquorantigen negative
ja_jp: リコランティゲン陰性
zh_cn: 酒抗原阴性

source: NoG.Campylobacter.pylori
zh_cn: 幽门弯曲杆菌

source: EHEC negative
ja_jp: EHECネガティブ
zh_cn: EHEC阴性

source: Dyspepsy.Coliserolg.NoEvid
zh_cn: 消化不良，结肠炎

source: No growth after 7 days
ja_jp: 7日後に成長なし
zh_cn: 7天后无生长

source: isolated Spore fungi evident
ja_jp: 分離された胞子菌
zh_cn: 分离的孢子真菌明显

source: Fungiculture negative
ja_jp: 真菌培養陰性
zh_cn: 真菌培养阴性

source: Cocci mixflora
ja_jp: 球菌ミックスフローラ
zh_cn: 混合球菌

source: Cocci.Cylinder.Mixflora
zh_cn: 球墨西兰花

source: Bacteria microscop.NonEvid
ja_jp: 細菌microscop.NonEvid
zh_cn: 细菌显微镜

source: NoG.oxacil.resist.Staphyloc.
zh_cn: 抗草甘膦抗葡萄球菌

source: Blood Laboratory Details
ja_jp: 血液検査の詳細
zh_cn: 血液实验室详细信息

source: Create/Amend General Ledger Budgets
ja_jp: 総勘定元帳の予算を作成/修正する
zh_cn: 创建/修改总帐预算

source: GL Budgets
ja_jp: GL予算
zh_cn: 总帐预算

source: Create Budget Amounts
ja_jp: 予算額を作成する
zh_cn: 创建预算金额

source: Purchases
ja_jp: 購入
zh_cn: 购买

source: Utilities
ja_jp: ユーティリティー
zh_cn: 公用事业

source: Enter Counter Sales
ja_jp: カウンター販売を入力
zh_cn: 输入柜台销售

source: Enter Counter Returns
ja_jp: カウンター返品を入力
zh_cn: 输入柜台回报

source: Outstanding Sales Orders/Quotations
ja_jp: 受注/見積の残高
zh_cn: 优秀的销售订单/报价

source: Special Order
ja_jp: 特別な注文
zh_cn: 特殊订单

source: Recurring Order Template
ja_jp: 繰返し注文テンプレート
zh_cn: 定期订单模板

source: Process Recurring Orders
ja_jp: 繰返し注文の処理
zh_cn: 处理周期性订单

source: Order Inquiry
ja_jp: 注文のお問い合わせ
zh_cn: 订单查询

source: Print Price Lists
ja_jp: 価格表を印刷する
zh_cn: 打印价格清单

source: Orders Invoiced Reports
ja_jp: 請求書による注文書
zh_cn: 订单开票报告

source: Sales By Sales Type Inquiry
ja_jp: 販売タイプ別お問い合わせ
zh_cn: 按销售类型查询销售

source: Sales By Category Inquiry
ja_jp: カテゴリ別お問い合わせ
zh_cn: 按类别查询销售

source: Top Sellers Inquiry
ja_jp: トップセラーのお問い合わせ
zh_cn: 畅销书查询

source: Order Delivery Differences Report
ja_jp: 発注差異レポート
zh_cn: 订单交货差异报告

source: Sales Order Detail Or Summary Inquiries
ja_jp: 受注明細または要約に関するお問い合わせ
zh_cn: 销售订单明细或汇总查询

source: Top Sales Items Report
ja_jp: 上位の販売明細レポート
zh_cn: 最畅销商品报告

source: Worst Sales Items Report
ja_jp: 最悪のセールスアイテムレポート
zh_cn: 最差的销售项目报告

source: Sales With Low Gross Profit Report
ja_jp: 売上総利益率の低い売上高
zh_cn: 低毛利报告的销售

source: Create Contract
ja_jp: 契約を作成する
zh_cn: 创建合同

source: Sell Through Support Deals
ja_jp: サポートセールを通じて売る
zh_cn: 通过支持交易销售

source: Select Order to Invoice
ja_jp: 請求書の注文を選択
zh_cn: 选择订单到发票

source: Create A Credit Note
ja_jp: クレジットノートを作成する
zh_cn: 创建一个信用票据

source: Allocate Receipts or Credit Notes
ja_jp: 領収書またはクレジットメモを割り当てる
zh_cn: 分配收据或信用票据

source: Sales Analysis Reports
ja_jp: 営業分析レポート
zh_cn: 销售分析报告

source: Aged Customer Balances/Overdues Report
ja_jp: 高齢者の顧客残高/延滞報告
zh_cn: 老年客户余额/超额报告

source: Re-Print A Deposit Listing
ja_jp: 預金一覧を再印刷する
zh_cn: 重新列印存款清单

source: Debtor Balances At A Prior Month End
ja_jp: 先月末の債務者残高
zh_cn: 债务人在上个月的余额结束

source: Customer Listing By Area/Salesperson
ja_jp: エリア/セールス担当者による顧客リスト
zh_cn: 按地区/销售人员列出客户名单

source: Sales Graphs
ja_jp: 売上グラフ
zh_cn: 销售图表

source: List Daily Transactions
ja_jp: 毎日の取引を一覧表示する
zh_cn: 列出每日交易

source: Add Customer
ja_jp: 顧客を追加
zh_cn: 添加客户

source: Select Customer
ja_jp: 顧客を選択
zh_cn: 选择客户

source: Aged Supplier Report
ja_jp: 高齢者サプライヤーレポート
zh_cn: 老年供应商报告

source: Supplier Balances At A Prior Month End
ja_jp: 先月のサプライヤ残高
zh_cn: 上个月的供应商余额

source: Supplier Transaction Inquiries
ja_jp: サプライヤー取引に関するお問い合わせ
zh_cn: 供应商交易查询

source: Maintain Factor Companies
ja_jp: ファクター企業を維持
zh_cn: 保持因子公司

source: Create a New Tender
ja_jp: 新しい入札を作成する
zh_cn: 创建一个新的招标

source: Edit Existing Tenders
ja_jp: 既存の入札を編集する
zh_cn: 编辑现有投标
